<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8"/>
<title>Readability XHTML Testcase</title>
</head>
<body>
	<h1>Lorem Ipsum</h1>
	<p>
		Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam nec auctor felis. Sed facilisis nisl vel mauris fringilla vitae porta massa feugiat. Integer vitae massa odio, non porttitor turpis. Aliquam erat volutpat. Donec urna nisi, interdum sit amet mattis ac, condimentum id arcu. Donec adipiscing, purus ut vestibulum commodo, magna justo ullamcorper nunc, vel ornare metus massa sed ligula. Aenean malesuada convallis sapien, ut malesuada lacus imperdiet nec. Ut tempor suscipit odio ac rutrum. Vestibulum at eleifend velit. Suspendisse tempor quam eu enim lacinia imperdiet id non mauris. Integer semper tellus malesuada est porttitor non laoreet est cursus. Donec interdum lectus a leo sollicitudin eget molestie nibh faucibus. Duis sapien lorem, faucibus ac varius sit amet, molestie id risus. Nunc vehicula arcu sed arcu facilisis sollicitudin. Nam fermentum nisl vitae purus accumsan id hendrerit felis consectetur. Mauris non blandit est. Ut auctor elit ipsum. Maecenas interdum nunc sit amet felis suscipit commodo.
	</p>
	<p>
		In posuere nisl et sapien viverra condimentum. Duis posuere auctor facilisis. Integer faucibus fringilla interdum. Nam fermentum vestibulum gravida. Praesent at neque eu massa mattis condimentum id at dolor. Ut ante ipsum, molestie tincidunt rhoncus dapibus, lobortis id lorem. Ut quis nibh id leo accumsan lobortis. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nam purus mi, sollicitudin id aliquet ac, euismod vitae orci. Duis laoreet viverra tortor. Vivamus adipiscing, sapien nec tempor tincidunt, ante lorem ultricies est, vel molestie lectus odio sed ante. Nunc turpis enim, scelerisque nec posuere lobortis, semper a lectus. Suspendisse potenti. Phasellus mattis rutrum eros in accumsan. Curabitur euismod feugiat aliquam. Curabitur consequat gravida est, vel vulputate turpis imperdiet sit amet. Donec ullamcorper, nibh sed lobortis dictum, nisl nibh tempus quam, sed interdum ante elit eu massa. Sed id libero porttitor eros sagittis imperdiet. Praesent et suscipit ipsum. Morbi id tortor ligula, ut dignissim orci.
	</p>
	<p>
		Duis convallis accumsan massa in feugiat. Proin sapien sapien, pellentesque ac dapibus non, ultrices vel leo. Vivamus vitae elit lacus. Aliquam dictum, ipsum quis luctus vulputate, tortor metus condimentum sapien, in congue leo dui non tellus. Fusce nec eros elit. Nullam pulvinar facilisis tempus. Proin interdum dapibus ligula ac adipiscing. Mauris nisl ligula, bibendum sit amet facilisis et, auctor at nibh. Maecenas urna orci, tincidunt at lacinia viverra, dignissim at nunc. Nunc sit amet aliquam justo.
	</p>
</body>
</html>
